Repository: droonga/droonga.org
Catalog: _po/*/install/index.po
Languages: ja

source: --- title: Install layout: en ---
ja: --- title: インストール手順 layout: ja ---

source: # Overview
ja: # 概要

source: The main part of Droonga consists of two components: [droonga-engine][] and [droonga-http-server][].
ja: Droongaは主に、[droonga-engine][]と[droonga-http-server][]の2つのコンポーネントから構成されています。

source: ## Steps to install Droonga by the installation script
ja: ## インストールスクリプトを使ったDroongaのインストール手順

source: There are useful installation scripts. Download them and run it by `bash`, as the root:
ja: Droongaは便利なインストールスクリプトを提供しています。 スクリプトをダウンロードして、`bash`を使ってroot権限で実行して下さい:

source: After services are installed, you can run/stop them via the `systemctl` command:
ja: サービスがインストールされた後は、`systemctl `コマンドを使って起動・終了することができます:

source: Now you are ready for building your own data processing system with Droonga. See [tutorial](/tutorial/) to get started.
ja: 以上で、Droongaベースのデータ処理システムを構築する準備が整いました。ここから先は[チュートリアル](/ja/tutorial/)を参照して下さい。

source: NOTE: currently the installation script works only on several environments:
ja: 注意: 今の所、インストールスクリプトは以下の環境でのみ動作します:

source: * Debian GNU/Linux (latest release) * Ubuntu (latest release) * CentOS 7
ja: * Debian GNU/Linux (最新のリリース) * Ubuntu (最新のリリース) * CentOS 7

source: ## Dependencies
ja: ## 依存関係

source: [droonga-engine][] requires [Ruby][].
ja: [droonga-engine][]は[Ruby][]を必要とします。

source: [droonga-http-server][] requires [Node.js][].
ja: [droonga-http-server][]は[Node.js][]を必要とします。
